pada halaman http://localhost:3000/alquran/1/ saya mau di card potongan surah itu ketika audionya dinyalakan maka warna cardnya akan sedikit lebih terang, seperti active dibandingkan dengna card yang lainnya, termasuk untuk card yang full ayat dibagian atas. maka ini akan membuat user lebih mudah untuk melihat card / bagian mana yang sedang berjalan audionya


di card audio surah lengkap itu, untuk dropdown Qari nya buat dropdown yang pada umumnya kita pakai. pastikan menggunakan dropdown yang reusable jika belum ada silahkan dibuat dulu dropdown reusable yang bisa untuk search, seharusnya kamu ambil yang dari header itu karena ada dropdown search (pastikan apakah component list surah di header itu sudah reusable atau belum, jika belum tolong dibuatkan component reusablenya kemudian kamu implementasi lagi di headernya, pastikan ini kamu lakukan dengan hati-hati tanpa ada error atau perubahan style yang terjadi). dan juga dropdown Qari yang ada di drawer kanan, tolong dibuat konsisten tampilannya dan componentnya.


dicard "Dengarkan surah lengkap" dibawah nya dibuatkan tombol seperti dengarkan full surah tapi per ayat, jadi akan dijalankan audio per ayat, dan setiap audio ayatnya terputar, maka layar akan diarahkan ke card yang audionya lagi di play. sama seperti dropdown ayat yang di drawer kanan itu, tapi untuk yang ini akan simultan berjalan dari ayat 1 ke ayat yang lainnya secara berurutan, jadi contoh kalau saya klik jalankan full surah tapi per ayat itu, maka langsung dengan smoothnya di scroll ke cara ayat 1, kemudian audionya nyala, setelah itu lanjut discroll ke ayat 2 kemudian audio ayat 2 nyala dan seterusnya. INGAT. jika switch replay yang ada di drawer kanan sedang aktif, maka secara otomatis jika tombol dengarkan surah per ayat itu di nyalakan dan user akan mendengar full surah tapi per ayat dan cardnya akan smooth berpindah-pindah, switch replaynya langsung dibuat false / tidak aktif agar menghindari audio yang nyala bersamaan dan banyak karena ter-replay.

lakukan se profesional mungkin sebagai seorang web designer expert dan senior frontend engineer terbaik. ingat, lakukan perubahan sesuai dengan scope yang ada di prompt ini, sesuai dengan scope yang saya instruksikan, jangan mengubah sesuatu yang tidak ada keterkaitannya / tidak relate dengan prompt yang saya request disini, dan juga selanjutnya, pastikan kamu membaca rules dulu sebelum memberikan hasil yang terbaik

